Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/appendix/license.po
Languages: zh_cn

source: License
zh_cn: 许可协议

source: Game Manual 0 is licensed under the `Creative Commons Attribution-NonCommercial 2.0 Generic (CC BY-NC 2.0) license <https://github.com/gamemanual0/gm0/blob/main/LICENSE>`_.
zh_cn: Game Manual 0 采用 “创作共用署名-非商业性 2.0 通用（CC BY-NC 2.0）”许可 <https://github.com/gamemanual0/gm0/blob/main/LICENSE>`_。

source: License Summary
zh_cn: 许可证摘要

source: You are free to:
zh_cn: 您可以自由地：

source: Share - copy and redistribute the material in any medium or format
zh_cn: 共享——以任何媒介或形式复制和重新分发资料

source: Adapt - remix, transform, and build upon the material
zh_cn: 改编——在教材的基础上进行再创造、再改造和再发展

source: The licensor cannot revoke these freedoms as long as you follow the license terms.
zh_cn: 只要您遵守许可条款，许可人就不能取消这些自由。

source: Under the following terms:
zh_cn: 根据以下条款：

source: Attribution - You must give `appropriate credit <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-appropriate-credit>`_, provide a link to the license, and `indicate if changes were made <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-indicate-changes>`_. You may do so in any reasonable manner, but not in any way that suggests the licensor endorses you or your use.
zh_cn: 署名 - 您必须 `appropriate credit <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-appropriate-credit>`_ , 提供指向许可证的链接，并 `indicate if changes were made <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-indicate-changes>`_ 进行修改。您可以任何合理的方式这样做，但不得以任何方式暗示许可人认可您或您的使用。

source: NonCommercial - You may not use the material for `commercial purposes <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-commercial-purposes>`_.
zh_cn: 非商业性 - 您不得将材料用于 `commercial purposes <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-commercial-purposes>`_ 。

source: No additional restrictions - You may not apply legal terms or `technological measures <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-technological-measures>`_ that legally restrict others from doing anything the license permits.
zh_cn: 无附加限制 - 您不得使用法律条款或 `technological measures <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-technological-measures>`_ ，在法律上限制他人从事许可所允许的任何行为。

source: Notices:
zh_cn: 通知：

source: You do not have to comply with the license for elements of the material in the public domain or where your use is permitted by an applicable `exception or limitation <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-exception-or-limitation>`_.
zh_cn: 对于公共领域中的材料元素，或在适当的 `exception or limitation <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-exception-or-limitation>`_ 允许使用的情况下，您不必遵守许可条款。

source: No warranties are given. The license may not give you all of the permissions necessary for your intended use. For example, other rights such as `publicity, privacy, or moral rights <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-publicity-privacy-or-moral-rights>`_ may limit how you use the material.
zh_cn: 不提供担保。许可证可能不会为您的预期用途提供所有必要的许可。例如，其他权利，如 `publicity, privacy, or moral rights <https://creativecommons.org/licenses/by-nc/2.0/deed.en#ref-publicity-privacy-or-moral-rights>`_ 可能会限制您使用材料的方式。

source: Legal Disclaimers
zh_cn: 法律免责声明

source: *FIRST*\ |reg|\ *, FIRST*\ |reg| *Robotics Competition, and FIRST*\ |reg| *Tech Challenge, are registered trademarks of FIRST*\ |reg| *\(*\ |firstinspires.org|_\ *) which is not overseeing, involved with, or responsible for this activity, product, or service.*
zh_cn: *FIRST*\ |reg|\ *、FIRST*\ |reg| *Robotics Competition 和 FIRST*\ |reg| *Tech Challenge 是 FIRST*\ |reg| *\(*\ |firstinspires.org|_\ *) 的注册商标，FIRST*\ |reg| *\ 并不监督、参与或负责此活动、产品或服务。

source: *FIRST*\ |reg| LEGO\ |reg| League is a jointly held trademark of *FIRST*\ |reg| *\(*\ |firstinspires.org|_\ *) and* the LEGO Group, *neither of which is overseeing, involved with, or responsible for this activity, product, or service.*
zh_cn: *FIRST*\ |reg| LEGO\ |reg| League 是 *FIRST*\ |reg| *\(*\|firstinspires.org|_\*)和* LEGO Group 联合持有的商标，*两者均不监督、参与或负责此活动、产品或服务。

source: LEGO\ |reg|, *the* LEGO\ |reg| *logo*, MINDSTORMS\ |reg|, *the* MINDSTORMS\ |reg| *NXT logo, the Minifigure, and the Brick and Knob configurations are trademarks of* the LEGO Group *which is not overseeing, involved with, or responsible for this activity, product, or service.*
zh_cn: LEGO\ |reg|、 *the* LEGO\ |reg| *logo*、MINDSTORMS\ |reg|、*the* MINDSTORMS\ |reg| *NXT 徽标、Minifigure 以及 Brick 和 Knob 配置均为*乐高集团的商标，*乐高集团（* the LEGO Group *）并不监督、参与或负责此活动、产品或服务。
